修復到寶可夢喇
以成為寶可夢大師做目標
小智同佢嘅朋友進行修行之旅
仲經歷咗好多次冒險
而家一齊睇下下個目的地喺邊啦
嘩，犀利啊
啲浪好驚人啊，跌咗落去嘅話
就咩都冇喇
沿住呢度峭壁行嘅話
就會去到金王市㗎喇
噉即係話會去到金王道館啦？
好啦
嗰群係巴大蝶，數量好多啊
因為求偶嘅季節
所以巴大蝶聚集晒喺度啊，求偶？
冇錯
亦即係產卵嘅季節喇
呢班巴大蝶一揾到對象就會渡海產卵㗎喇
渡過呢片海洋呀？
係啊
係噉嘅話，我嗰隻巴大蝶都會…
如果唔渡過海洋
佢就冇辦法傳宗接代㗎
弊喇
巴大蝶，再見
不過，估唔到呢種地方都有氣球出租㗎
噉就可以睇出
喺呢個時節有好多人用氣球啦
好啦，出發喇
風景好靚啊
見到佢哋喇，好啦
睇下，有冇得快大碟都揾到伴侶喇
小智，係時候喇，好啊
出嚟啦，快大碟
去揾鍾意嘅對象啦
巴蒂，加油啊
唔通揾唔到佢鍾意嘅類型？
但係點樣睇得出分別啊？
我覺得每隻巴帶蝶睇落都差唔多咋喎
可以睇飛嘅姿勢優唔優雅
或者外形係咪特殊，好唔同㗎
嘩，好多氣球啊
都係有巴大蝶嘅訓練家
到呢種季節，佢哋都會嚟放生㗎
哦，係呀？
好喇，巴大蝶，去揾你鍾意嘅對象啦
去啦
又嚟喇，我真係服咗佢啊
巴大蝶，聽住啊，巴大蝶
你而家去揾嗰個女仔嘅巴大蝶啦
嗰邊啊，嗰隻，你去揾嗰隻巴大蝶啦
同佢隻巴大蝶有感情嘅話
噉訓練家就可以…
唔係，有關係嘅人就可以產生關係㗎啦
戀愛應該係兩個人之間嘅事嚟㗎
點都好啦，巴大蝶
為咗可以傳宗接代，一定要揾到伴侶㗎
好，你去啦
你要加油啊，巴大蝶
你命中注定嘅對象
而家一定喺某個地方等緊你㗎
睇嚟巴大蝶已經揾到佢鍾意嘅對象喇
佢睇中咗粉紅色嗰隻巴大蝶啊
巴大蝶喺度做咩呢？
呢種就係巴大蝶獨有嘅求愛之舞喇
求愛？
就係舞動身體，令對方感受自己嘅愛
噉樣都幾浪漫啊，如果對方應承
都會舞動身體去回應㗎犀利啊
哎吔
唔得啊，冇人理佢
點解啊？
點解會噉𠸏？
喂，巴大蝶，你喺邊度啊？
巴大蝶
對佢嚟講打擊實在太大喇
皮卡丘
喂
巴大殿
皮卡丘
巴大殿…
巴大殿
皮卡丘
係巴大殿啊
喂，巴大蝶，你冇事吖嘛？
做乜嘢啊？
冇離神氣噉𠸏？
畀鍾意嘅對象拒絕咗
呢種打擊一定係好大㗎喇，我明白㗎
我好明白，我明白佢嘅心情啊
冇辦法啦
等我同你上一堂戀愛指導班啦
你係想教巴大蝶
畀人極速拒絕嘅方法呀？
皮卡豬
皮卡…豬
皮卡
咪咪，皮卡豬
唔知道寶可夢圖鑑有冇資料呢？
有冇令其他巴大蝶睇中自己嘅方法啊？
點會有呢啲資料啊？
不過真係唔忿氣啊
我咁辛苦培養出嚟嘅
巴大蝶佢竟然睇唔上喎
好啦，巴大蝶，下次再見佢嗰陣
一定要將你嘅優點展示出嚟啊
例如畀佢見識下你嘅撞擊啦
或者畀佢睇下你拿手嘅麻痹粉，吖嘛…
你應該多啲表現自己啊
記住啊，最緊要就係主動啲啊
一開始就要立定決心，等對手下賤
當佢覺得有驚喜嗰陣
就會對你另眼相看㗎喇
係噉就會好快成功㗎喇
你係講真嘎？
我講嘅就梗係真㗎啦
原來係噉㗎，總之而家再試多次先啦
等陣先啊
等我幫佢打扮下啦
成個靚仔晒啊
唔見𠸏？
頭先粉紅色嗰隻巴大蝶去咗邊啊？
小智呀，你仲擔心過佢𠸏？
巴大蝶係我好辛苦噉培育㗎
我一定要佢得到認可啊
哎吔…
估唔到你呢個培育家都幾熱心㗎喎
好嘢，揾到喇
巴大蝶，你一定要對自己有信心先得啊
去啦
皮卡
巴大蝶，畀佢見識下你嘅吹飛攻擊啦
今次轉用撞擊，一定可以成功㗎
唔得啊，皮卡丘
咩事啊？
你呢個問題問得真係好
我哋都好樂意解答你呢個問題
我哋嘅目標喺破壞中
維持呢個世界嘅平衡
用罪惡揾出真理嘅所在
我哋兩個係魅力四射嘅奸角，冇錯
小次郎，我哋火戰隊分憂得來容易
我哋嘅明日係個背叛本營嘅黑暗日子
冇錯喇，喵？
有好多花大蝶喺度喎
隨手捉得我一巴啊
又郁晒全部呢？
喂
你哋噉樣太過分喇
原來又係嗰班細路呀？
似乎我哋每次出動
佢哋都會出嚟搗亂㗎喎
不過今次唔同喇，佢哋冇辦法出手
捉喇…
停手啊
對巴帶店嚟講
而家係重要嘅產卵季節啊，你哋班衰人
唔好喺度阻住巴帶店啊
捉快啲巴帶店
等佢哋產出嚟嘅卵就屬於我哋㗎喇
一於將佢哋一網打盡啦
太過份喇
我是誰？
停手啊
快啲停手啊
唔好再噉樣啊
停手啊
捉極都仲有呀？
今次係巴達鐵大騎馬一秒？
絕對係個好季節嚟吖
小哥啊，我哋唔追上去呀？
追唔到佢哋啊，佢哋嗰架係直升機嚟㗎
好嘢，做得好啊，巴大殿
繼續對佢用撞擊啦
唔係𠻺嗎？
咁犀利嘅攻擊對我哋點會有用啊？
快啲使出麻痹粉啦
完全冇用…
激氣啊，畀飛鳥幫手先
唔好啊，小智
噉樣巴大蝶實在太可憐喇
佢到而家都仲未放棄㗎
冇錯啊
今次簡直係大豐收啊，係時候要撤退喇
喵？
我哋再見喇
大家拭目以待
等陣啊，咪走啊
保大殿
唔該你吖，小剛
好
直升機同巴大蝶都唔見晒啊
噉點算啊？
頭先巴大蝶追得咁辛苦噉就睇得出
巴大蝶有幾鍾意嗰隻粉紅巴大蝶喇
巴大蝶，你去咗邊度啊？
皮卡
巴大…
巴大蝶啊
吓，係巴塞店啊
咩事啊？
你鍾意嘅對象都喺嗰度呀？
好啦，唔該你帶路吖
巴高特第88隻喵
第89隻嘅喵
第90隻嘅喵
真係大豐收啊
不過，咁多次任務以嚟
今次真係最順利最成功嗰次啊
啱啊，喵
果斷噉出手
噉先至係我哋嘅真正實力啊
喵…
如果將結果話畀波士知嘅話…
咩話？
發生咩事啊？
你哋究竟係邊個啊？
你呢個問題問得真係…
我哋都好樂意解答你呢個問題
我哋嘅目標係喺破壞中
維持呢個世界嘅平衡
搞咩啊？佢哋…
教我哋？
又見面喇
你哋幾個精精地就快啲放咗巴大碟啊
冇錯啊，你哋好煩啊
今日我哋唔會畀你哋阻住啊
去啦，巴高大帝
去啦，我嘅愛將
保石海星，快啲撞擊啦
喂喂，事啊
快啲跑返去瞓緊覺
唔使你提我
寶石海星，加油啊
好啦，大家快啲走啦
唔好走啊…
波大啲，你冇事吖嘛？
捉到你喇
絕對唔可以畀佢哋走甩㗎
咪走啊
激氣啊
無論點都要捉晒佢哋一秒
要再快啲先得啊
揾到喇，喺嗰邊啊
佢哋又試嚟喇
皮卡丘
而家朝，你諗住點做啊？
皮卡
做咩啊？
嘟嘟，做嘢點好冇嘢？
做嘢做乜咁快𠸏？
做嘢做乜咁快𠸏？做嘢做乜咁快𠸏？
做嘢做乜咁
真係唔夠信咩？
我仲諗住今次一定會成功嘅
好討厭㗎，唔好啊
做得好啊
邊個叫你哋咁衰阻住
巴大蝶揾心愛嘅對象啊？
做得好啊，皮卡喬，你好犀利啊
皮皮卡喬
做乜嘢啊？
係代表答應嘅求愛之舞啊，係呀？
噉真係太好喇，包大碟
波大蝶，你真係要走嗱？
為咗傳宗接代，佢哋都係要渡過海洋啊
係噉，之後就冇咁熱鬧喇
小智啊，得喇，我知道㗎喇
我嘅波大蝶好好㗎
以後拜託你照顧佢喇
祝你哋嘅下一代健健康康啊
好喇，佢哋差唔多要走㗎
放心啦，巴大蝶
遲少少我會代替你通知佢哋㗎喇
就話你揾到可愛嘅女朋友去旅行啦
好喇，你女朋友叫你喇
再見喇，巴大蝶
你哋兩個要好好相處啊
皮卡丘
たとえ火の中、水の中、草の中、森の中
、土の中、雲の中、あの炎のスカートの中
なかなか…大変だけど
必ず受け取ったぜ、
ポケモンを受け取ったぜ、戦い疲れた、おやすみ、クナ
瞼を閉じれば甦る
巴大蝶
小智，快啲講再見啦，巴大蝶要走喇
你要保重啊
再見喇，巴大蝶
再見喇
再見喇，方大地
你要好好生活啊，方大地
已經飛到好遠喇
小智，雖然我哋可以成為訓練家
培育出強大嘅寶可夢
但係始終都唔可以為佢哋創造生命
我明白㗎，小剛
鐵甲豬
你哋睇下，好靚啊
真係好靚啊
有相聚就有別離
透過見證巴大蝶嘅成長
小智自己亦都慢慢噉成長喇
學緊mon，問你識幾多個？
聽這歌唱這歌，數到幾多個？
啦…學緊mon，像星伴舞
不要鬧手牽手，一起唱歌
小拳石、火恐龍、海星星、尼多王
龍龍蛇、毛球
海洛仙貓老大，鴨嘴科獸布里龍
煉刀盔，飲木末，人化石翼龍
雅斯特克龍，皮卡丘，波波，妙蛙種子
尼多力洛小拉達，麥海馬，妙蛙花
三克一磁怪
海刺龍
小古龍，噴火龍，大針蜂，金木蟲
鐵甲蛹，鬼斯通，毒菇蟲，迷你龍
鐵殼蛹，小古馬，烈焰馬，霸王花
水晶龜，耿鬼，娜芭嘎，穿山王
金魚王，利爾王，飛天托，狼
睡伊布，用肌拉閃電鳥
鑽甲犀獸嘟嘟狸臭泥
角金魚獨角犀牛雷伊布
火焰鳥大舌背摩路俄
巨岩蟹八邊怪皮皮
多邊獸指甲貝龍龍岩，大嘴蝠獣雀
萬行怪火伊布吉利蛋
啦…
Pokémon未知故事與你去探秘
夢幻
金王子道館館主拿茲
拿茲嘅寶可夢
海西所使出嘅超能力招式
令到我嘅皮卡丘完全冇能力還手啊
唔好輸啊，皮卡丘
畀佢見識下我哋超越超能力嘅毅力啦
下一集：「精靈寶可夢」
「海西超能力大決鬥」
大家一齊收服寶可夢啦